[音乐]可能有上百万种死亡方式
西方，但这是我们在外星人爆炸中死去的一百种方法
瓦解射线外来寄生虫感染爆炸可着火
火热的握手电死火箭发射器鱼雷汽油炸弹遥控器
炸弹手榴弹用箭作为射击电报在墙上射中带有箭头的核弹
双重幸福使胸部头部的雪地上的床
榴弹发射器的诱杀装置将诱杀装置诱捕的诱杀装置
慢动作男孩不小心被斧头斩首的脸庞
武士刀，大砍刀，狮子头的巨型摆动雕像被压碎
在车库的门边，一辆跌落的汽车，一块巨石，一块巨大的冰块将汽车开走
第一次驾驶火车离开由皮卡车Axel驶过的轨道
弗利（Foley）乘坐家庭轿车，从低处的窗户掉进一个大洞里
用中型建筑建造，将高层建筑建造在玻璃桌上，再建造高层建筑
被一条大蛇吃掉，一个小吸血鬼，一个小僵尸，僵尸，恐龙
-恐龙巨型突变体杀鲨鱼，一群鸟类突变体狼
用一把螺丝刀和一把斧头用投掷刀刺中的小虫
剪刀用干草叉在淋浴中在水下的脸
最英俊的男人在眼球蝙蝠中活着的肩膀
眼球有骨头，头上有笔毒药先生被骨头压碎
球杆头被压在车头上，球头被压在淹没在车顶的压碎器中
淹没在游泳池中的湖淹死在浴缸里
大猩猩使新椅子Avada发生故障，使您的眼球out裂
Kedavra咒语5点pom爆炸心脏技术混蛋死于生气
孩子们通过打保龄球更快地死亡-被怪物镇外星人的沉陷杀死
外星人的棉花糖Raygun Yemi被小丑cho住的食物cho住了
由黑色泻湖融化的生物窒息而来的电线抬起头
从里到外从外面融化，从一桶熔岩融化
被您的邪恶拥有的妻子抛出，让您的生命被
通过复制渗透人类的外来意图，这是我们的一百种方式
死在下面的电影评论中，让我们知道您最喜欢的是什么
[音乐]